❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථය සමඟ ඇති ඕනෑම සමානකමක් තනිකරම අහම්බයකි.)
(ළමයින් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
ඒක පේළි දෙකක්.
ඒ දවස.
ඒ රෑ, ඒ මිනිහා.
(1 වන පරිච්ඡේදය: දෛවෝපගත හමුවීම)
(සති 4කට පෙර)
(කථාංගය 1)
හුයි වොන්, ඔයා ආරක්ෂිතව ඇතුලට ගියාද?
ඇත්තෙන්ම. මට පෞද්ගලිකව විග් එකක් දැම්ම කෙනෙක්ට ගොඩක් ස්තූතියි.
කණගාටුයි, ඔයා දන්නවා මගේ තාත්තාගේ හැටි.
ඔහු හැසිරෙන්නේ ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉලක්කය තම දියණිය හොඳින් විවාහ කර දීම ලෙසයි.
මම උත්සව මඟ හරිනවා දකින එක එයාට දරාගන්න බෑ.
ඔහු දන්නවා මේ ස්ථානය මූලික වශයෙන් තරුණ හා ධනවතුන් සඳහා වන ඒක පුද්ගල සාදයක් බව.
කොහොම උනත්, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ගිහින් ඔයා කැමතිම ප්‍රසංගය රසවිඳින්න.
විද්‍යාලයේ ඉන්නවද නැත්නම් දැන් ඉන්නවද, ඔයා MeloMance වලට පිස්සු වැටෙනවා.
ඒවා හරිම මිහිරියි.
මිහිරි බව මට වසක්.
හේයි, ඇයි ඔයාම හොඳ කොල්ලෙක්ව හොයන්නේ නැත්තේ?
- ඔයාගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු තනිකඩකම ඉවර කරමු. - ආහ්, නෑ, ස්තූතියි.
මම බියර් එකක් බීලා යන්නම්.
මට සමාවෙන්න...
ඉන්න, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- ඔව්? - අපි සමාගම් සිදුවීමක් සඳහා සමීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
'චෙරි බ්ලොසම් වෙඩින්' තමයි සංකල්පය. එකතු වෙන්න කැමතිද?
(විවාහ ෆැන්ටසි පරීක්ෂණය)
විවාහය අවශ්‍යතාවයක් නොව තේරීමක් වන ලෝකයක්.
කවුරුහරි මගෙන් විවාහය ගැන ඇහුවොත්...
ඔබ විවාහ වීමට සිහින දකින විට තෝරා ගන්නේ කෙසේද?
(වහාම, මම සූදානම් නම්; මූල්‍යමය වශයෙන් ස්ථාවර වූ පසු)
(මගේ ඉලක්ක සපුරා ගැනීමෙන් පසු; මගේ සහකරු සූදානම් බව පෙනෙන විට)
(මට ඔවුන්ගෙන් වෙන්ව සිටීමට අවශ්‍ය නැති විට; වෙනත්)
මට නිසැකවම කියන්න පුළුවන්.
මම මේ ජීවිතේට විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
(ඊළඟ ජීවිතයේ දී)
(කණ්ඩායම් නායක බං)
ඔව්, කණ්ඩායම් නායක බං.
ඊයේ PPT එකේ Q4 වැඩ සැලැස්ම ඇතුළත්ද?
අපි ඒක මාසය අවසානයේ එකතු කරන්න තිබුණේ නැද්ද?
සඳුදා කණ්ඩායම් නායක රැස්වීමට අපිට ඒක අවශ්‍යයි.
ඉතින්, එය සංශෝධනය කර හෙට වන විට මට ඊමේල් කරන්න.
හෙට වෙනකොට?
ඔව්, මට අද හදිසි දෙයක් තියෙනවා. සමාවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්, මෙතන කොච්චර ලස්සන මිනිස්සු ඉන්නවද!
හොඳ ඥාති සහෝදරයෙක් සිටීම ඇත්තෙන්ම ප්‍රතිඵලදායකයි.
කණ්ඩායම් නායක බෑන්ග් මෙතන ඉන්නේ ඇයි...
ඇය රැකියාවේදී අමුතු කටකතා පතුරවනවා විය හැකිද?
සමාවෙන්න, ඔයාට මාව බලාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
මගේ ආදරණීය, ඔබේ සිනහව පවා ආදරණීයයි.
අහෝ හිතවත.
(2 වන පරිච්ඡේදය: අහඹු සිදුවීම)
ඕ, ඩු ජුන්.
ආයුබෝවන්.
හොඳයි, බලන්න කවුද කලින් ආවේ කියලා...
නැහැ, මම මෙතනදී විධිමත් විය යුතුයි අධ්‍යක්ෂක.
ඒක කපලා දාන්න. අපි අතරේ කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ආහ්, මට සියලුම පුතුන් හා දියණියන් පෙනේ
J Land, Sangwoo Electronics, සහ Semo Corporation යන ආයතනවල නියෝජිතයින් සහභාගී වේ.
යන්න, ගිහින් එයාලටත් ආචාර කරන්න.
විදේශයක ඉගෙන ගන්නකොට මුණගැහුණු යාළුවෝ ඉන්න ඇති නේද?
ඒකයි මම ඒවා මඟහරින්නේ.
විනාඩි 30යි. මම හරියටම විනාඩි 30න් යනවා.
ඔයා කවද ඉඳන්ද විනාඩි 30ක් ඉන්නෙ?
මට විනාඩි 30ක් විතරක් ඉවසන්න පුළුවන් නම්,
එහෙනම් එයා ආයේ කවදාවත් ඒ අන්ධ හමුවීම් ගැන කතා කරන එකක් නෑ...
- ඇයි? - ලොකු දෙයක්!
ඔයා ආයෙත් ඒකිට රැවටුනා වගේ.
රැවටුනාද? ඉතින්, ඔයා මේක හොඳින් හසුරුවා ගන්න ඕන.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට.
මම කල්පනා කළා ඇයි ඔයා මට ආරාධනා කළේ කියලා.
ඔබ...
කුමක් ද?
ඔබේ ලේකම් වශයෙන්, මම විශිෂ්ට සාක්ෂිකරුවෙක් විය යුතුයි.
මාව එහෙම බලන එක නවත්තන්න. ඒක හරිම පීඩනයක්.
මම ආතතියෙන් ඉන්නකොට මගේ බඩට සංවේදී බවක් දැනෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නේ නැත්නම්... ඔහ්, නෑ.
සොබාදහම කතා කරනවා. නාන කාමරය...
ඔයාට මෙතන තනියම ඉන්න පුළුවන් නේද?
නාන කාමර...
ඔයා කොහෙද තනියම යන්නේ?
ඔයා දැන් ගොඩක් ආකර්ශනීය වෙලා.
සමහරවිට, ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි...
මම මෙතන ඉන්නේ මොකටද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
සමාවෙන්න, ඔයාට මාව බලාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
මගේ ආදරණීය, ඔබේ සිනහව පවා ආදරණීයයි.
අහෝ හිතවත.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ සම මෙච්චර මෘදු වෙන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද? ඔයාට බඩගිනිද?
අපි එතනට ගිහින් රසවත් දෙයක් අරන් එමුද?
- ඔහ්. - මම කිව්වා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා?
හොඳයි... කාරණය නම්...
හහ්?
ඔයාගේ කම්මුල් රතු වෙලා.
ඔහ්, මම ඔයාට නියම දෙයක් අරන් එන්නම්.
නෑ, හේයි, ඉන්න...
මෙන්න මිදි යුෂ...
ඔහ්!
ඔහ්, නෑ.
ඔයාට හරි ද?
අනේ නෑ නෑ.
- නැප්කින්, නැප්කින්! - නවත්තන්න.
මම වැසිකිළියට ගිහින් ඒක ආපහු අරන් එන්නම්.
ඇති!
(3 වන පරිච්ඡේදය: නොවැළැක්විය හැකි බව)
වාව්, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ කන්ග් ඩු ජුන් මේ වගේ ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නවා දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඇත්තටම, මේ ඔයා ළඟ තියෙන ඇඳුම් ඔක්කොමද?
ඇයි දෙයියනේ මේ වගේ මෝඩ ඇඳුමක් ඔයාගෙ කාර් එකේ තියාගෙන ඉන්නෙ?
මගේ වැඩිමහල් බෑණා එය මට මිලදී ගත්තා.
අපි මේකට පවුලේ අයව ගෙන්න ගන්න එපා.
හොඳයි, මේ දවස්වල මේ වගේ මෝඩ ඇඳුමක් ට්‍රෙන්ඩ් වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අනේ මන්දා, ඒ ගෑණිට ටිකක් කේන්තියි.
ඇත්තටම ඇය කන්ග් ඩු ජුන්ව හොඳට පුහුණු කරලා පැනලා ගියා.
ආයේ කවදාවත් ඒක මගේ ඉස්සරහට ගේන්න එපා.
ඒක මට ආපහු ආවා විතරයි.
ආහ්, සමාවෙන්න.
නමුත්, විනාඩි 30ක්වත් ගත වී නැත.
දැන් ගියාට කමක් නෑ නේද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම තව විනාඩි 20ක් මෙහෙම ඉන්න කියලද?
හරි, මමත් එතන ඉන්නෑ.
නමුත් ඇත්තටම, ඔබ විවාහ වීමට අකමැති ඇයි?
මට කියන්න එපා ඔයා විවාහ කාර්යක්ෂමතාව ගැන හිතනවද කියලා?
ඇයි මම නැත්තේ?
ආලය කිරීමට, කෑම ගැනීමට සහ කෝපි පානය කිරීමට ගත කරන කාලය සහ වියදම ගැන සිතන්න.
ඒ වගේම ඔබට විඳදරාගැනීමට සිදුවන අනවශ්‍ය චිත්තවේගීය වෙහෙසත්.
මට දැනටමත් වැඩ කරන පැය ගණන අඩු වෙලා නින්දෙන් හොරකම් කරනකොට,
එවැනි අකාර්යක්ෂමතාවයකට ආයෝජනය කරන්නේ ඇයි?
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයාගෙ අම්මව ඔයාම කාර්යක්ෂමව ඒත්තු ගන්වන්න.
කහ ටී ෂර්ට් එක.
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඇති!
අනේ මන්දා.
ඉතින්? ඔයා එහෙම පැනලා ගියාද?
හ්ම්, මම දන්නේ නැහැ.
මම ටිෂූ කඩදාසි සහ ඩ්‍රයි-ක්ලීනින් සල්ලි අරන් ආපහු එනකොට එයා ගිහින් ඉවරයි.
මට නඩු දාන්න වෙයිද?
ආහ්, එයා ඇත්තටම එච්චර දුර යයිද?
ආහ්, කවුද දන්නේ මම එතනදී මගේ ලොක්කාව මුණගැහෙයි කියලා?
ඇත්ත, වැඩ කරන තැන එයාලව දකින්න හිතෙනවා... ආහ්!
ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
කණ්ඩායම් නායක බෑන්ග් මාව දකිනවට මම කැමති වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු සමඟ සියලු ආකාරයේ උපක්‍රම යෙදුවා.
එයා ඇත්තටම හිතන්නේ මට පිස්සු හැදිලා කියලද?
ඔව්, සම්භාවිතාව නිසැකවම ඉහළයි.
ඒත් එයා කොහොම කෙනෙක්ද? කඩවසම්ද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා අව් කණ්ණාඩි දාගෙන හිටියා, ඇත්තටම පේන්නේ නැහැ.
ආහ්, මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ඒක මිදි යුෂ වලින් ඉසින එක ගැන නෙවෙයි. ඔයා ඇස් පියාගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔහ්, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අනේ දෙවියනේ,
මෙන්න මිස් ප්‍රිම් ආයෙත් එනවා.
මට පෙනෙන විදිහට,
ඔබේ දැඩි බිත්ති, විභව ආදර සබඳතාවලින් පිරුණු ට්‍රක් රථයක්ම විනාශ කර දැමුවා.
හේයි, මම මොන බිත්තිද හැදුවේ?
හේයි, ඔයාට මතක නැද්ද?
(වසර දහයකට පෙර)
- ඇයි? මොකක්ද? - අනේ මන්දා.
- දැන් ඔයා මොනවද අල්ලන්නේ? - ඔහ්, හේයි.
ඔයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට උත්සාහ කළ හැම කොල්ලෙක්ම අන්තිමට අතහැරියා.
ඒ ඔවුන් දේවල් ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා.
හුයි වොන්, ඔයා ඒ පරණ තාලේ අදහස අතහරින්න ඕනේ.
ඔබ එය 'සෙමින් ගත යුතු' බව
කෙනෙකු දුටු විට.
වාතාවරණය හරි නම්,
ඔයාට හැමදේම කරගන්න පුළුවන්.
දින භාගයකින්.
හේයි.
ඔයා විවාහයට විතරයි විරුද්ධ, ආලය කරන්න නෙවෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම පෙම් සබඳතා පවත්වමි.
මටත් මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහ් ඔයා? කවුද?
තියෙනවා. පස්සේ එයා කොච්චර කඩවසම්ද කියලා දැක්කම පුදුම වෙන්න එපා.
හරි එහෙනම්, හරි.
බීලා ඉවරයි. අද රෑ මැරෙනකම් බොමු.
හේයි, අද රෑ මෙතන හැමදේටම ඔයා ගෙවනවා, හරිද?
චියර්ස්!
ආහ්, මේක හරිම විහිළුවක්.
ඔහ්.
ඇත්තටම මට අද හරිම අමාරු දවසක් වුණා.
සර්, මට ට්‍රයි බෝතලයක් දෙන්න...
නෑ, නෑ, කරුණාකරලා බෝතල් දෙකක් හදලා දෙන්න.
චියර්ස්.
- ඔයා අද රෑට යනවා. - මම අද ඔයාව පරද්දනවා.
- බොන්න එපා! - මම ඔක්කොම ඉවර කළා.
දුකද?
හහ්? මම බීලා නෙවෙයි.
- ඔයා දන්නවද, මම සාමාන්‍යයෙන් සුපිරි කූල්, හරිද? - ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, ඇත්තටම.
- තුන, හය, නවය. තුන, හය, නවය! - බං!
බීලාද?
අවදි වන්න. දෙවන වටයට කාලයයි.
සර්, තවත් ට්‍රයි බෝතලයක් මෙතනින් දාන්න.
එහෙනම්, ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් වුණාද?
දැනට තේරුණා.
ඔහ්, මගේ ඔළුව...
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා එයාව බලාගන්න කියලා.
ඔයා දන්නවද අනිත් දවසේ ඒ අන්ධ ආලය?
ඔහු චේ යොන් ගේ ළමා කාලයේ ඡායාරූප ඔහුගේ දුරකථන බිතුපත ලෙස සකසා ගත්තේය.
සහ ඇගේ පියා ලෙස පවා පෙනී සිටියාය.
ඔහ්, මගේ ඔළුව...
මට ඒ අවුල පැහැදිලි කරන්න සිද්ධ වුණා...
එයා විවාහ නොවී ඉන්න හරිම ආසයි, ඒ නිසා අපි එයාට ටිකක් කල් දෙමු.
ඔයත් සන්සුන් වෙන්න. ජියොන්ග් ඉයුම් ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
මට සන්සුන් විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
පුවරුව ඉරෙන්න කොච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවද?
ඔයාගේ නිවාඩුවෙන් පස්සේ ඩු ජුන් වෙන් වෙලාද?
- මම ඒක හසුරුවන්න උත්සාහ කරන්නම්... - ඔහ්, ආදරණීය.
කොහොමද හරියටම?
ගිය වතාවේ වගේ, හැමදේම අවුල් වෙලා, ඔයා ආවේ අවුල සුද්ද කරන්න විතරයි?
එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ කිසිම හේතුවක් නැතුව නෙවෙයි.
ඒ ඔහුගේ වගකීම පිළිබඳ නිෂ්ඵල හැඟීමයි.
මට පෙනෙන විදිහට, ජියොන්ග් ඉයුම් වෙන්න ඇති
කොහොම හරි ඩු ජුන් ට බලපෑම් කරනවා...
ඔහුට පීඩනයක් එල්ල කරන්නේ කොහොමද?
ඔහ්? ඔයා මෙහෙද?
මෙතනින් ඉඳගන්න.
සේ හ්යොන් ළඟ සැලසුම් තියෙනවද?
ඔව්.
ඔහ්.
ඔය දෙන්නා කරමින් හිටපු සංවාදය අපි දිගටම කරගෙන යමු.
මම මා ගැන කතා කිරීමට කැමතියි.
ඔහ්.
හොඳයි, ඩු ජුන් ඉඳන්
අන්ධ හමුවීම් මගහරිමින් සිටින අතර විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි...
විවාහය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
විවාහය කියන්නේ ඔබට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති බව සහතික කරන දෙයක් නෙවෙයි.
මම වගේමයි.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
ඔව්, මම මගේ මාමණ්ඩි එක්ක ඉන්නේ.
මිස්ටර් ලී?
ඒ පන්ක්ට පිස්සු හැදිලද?
එයාට එළියට යන්න කියන්න.
එයා මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නම මොකද වෙන්නේ කියලා එයාට පෙන්නන්න.
කණගාටුයි, ඒක රැකියාවට සම්බන්ධයි.
ඔහ්, ඔව්.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් ඇත්තටම, ඔබ විවාහ වීමට අකමැති ඇයි?
මට බැහැ.
මම කිව්වා මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
නෑ නෑ!
මගේම දෑතින් පවුලක් විනාශ කළ පසු, මම විවාහයක් ගැන සිතන්නේ කෙසේද?
(බියර්)
(බියර් බොන වෙලාව හරි)
බියර් බෝතල් දාහතරක්?
දැක්කද? ඇය ලාබාලතම කළමනාකාරිනිය වුණේ නිකම්ම නෙවෙයි.
මොකක්ද, ඇය ඒක ඔප්පු කරනවා කියලා පුරසාරම් දොඩනවද?
එසේ නොමැතිව වුවද, ජර්මනියේ ස්ථානය පැහැදිලිවම කළමනාකරු ජැන්ග්ට හිමිවේ.
ජර්මනිය?
ඔයා අහලා නැතුව ඇති, සේ හියොන්.
සෑම වසර තුනකට වරක්, සමාගම ඉහළම කාර්යසාධනයක් ඇති සේවකයින් තෝරා ගනී
ජර්මනියේ අධ්‍යයන වැඩසටහනක් සඳහා.
නමුත් මේ දවස්වල තරඟකාරිත්වය පිස්සුවක්,
ඉතින් කටකතා පැතිරෙනවා දැන් එයාලා නිර්මාණශීලීත්වයටත් දායක වෙනවා කියලා.
එහෙත්, කළමනාකරු ජැංව පරාජය කළ හැක්කේ කාටද?
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනයේ දී මෙතරම් නොපසුබට උත්සාහයක් දරන කෙනෙකු මම කවදාවත් දැක නැත.
වෛද්‍ය විද්‍යාවේ සහ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍යවල ඛනිජ භාවිතා කරන බව ඇයට අසන්නට ලැබුණි.
බියර් වල වැඩ කළ හැකි ඒවා සඳහා පතල් කැණීමට ගියා.
එපමණක් නොවේ. ඇය දුර්ලභ පලතුරු සහිත සීමිත සංස්කරණ බියර් සැලසුම් කළාය.
සහ වනාන්තර හරහා ඇවිදින්න ගියා.
වාව්, ඇය ටාසන් කෙනෙක්ද?
ගිය මාසයේ, විශේෂ හිමාලයානු යීස්ට් කිහිපයක් සඳහා,
ඇය අයිස් බිත්ති මතට නැග්ගා...
කළමනාකරු නම් ඉන් නම්?
ඔයා ආයෙත් මට ටාසන් කියලා කතා කළා නේද?
ඔයා නිසා තමයි මේ අමුතු කටකතා පැතිරෙන්නේ.
මම සත්‍ය නොවන කිසිවක් කීවාද?
ටිකක් අතිශයෝක්තියට නැංවුවා.
ටිකක්?... ගැන
- 70%? - සහකාර කළමනාකරු චෝයි.
ඒකෙන් පෙන්නන්නේ කළමනාකරු ජැන්ග්ගේ
අපගේ නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමේ අසමසම කාර්යභාරයක්.
අපේ දක්ෂයා.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ මගේ ආදර්ශයයි.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
- දැන් නිහඬයි. - කට වහගන්න.
මොකක්ද? හැමෝම එකපාරටම හිනාව නැවැත්තුවේ ඇයි?
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව. දැන්.
කිසිම අදහසක් නැද්ද?
ඔයා, සීමාවාසිකයා.
- ඔව්? - ඔබට කිසියම් විශිෂ්ට අදහස් තිබේද?
මේ දවස්වල ජෙනරල් ඉසෙඩ් නැවුම්, නිර්මාණාත්මක අදහස් ඉදිරිපත් කරනවා කියලා ඔවුන් කියනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ හැමෝම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මාසෙකින් යමක් ඉගෙන ගන්න ඇති.
ඔබේ අධීක්ෂකවරයා ඔබට කිසිවක් ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
මට බැනපන්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ.
හොඳයි, ඔයා හොඳින් කතා කරනවා.
දැන්, ඔයා ළඟ තියෙන දේ මට පෙන්වන්න.
වැඩිහිටියෙකු ලෙස ආදර්ශයක් තබන්න.
ජර්මනියේ ගනුදෙනුව ඉවරයි කියලා දැන් ඔයාට නිකන් ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ ඒක සම්බන්ධ වෙලා තමන්ගේම ලකුණු ඩොක් කරනවාට වඩා බුද්ධිමත්.
ඉතින්, මට ඒක ඊළඟ රැස්වීම වෙනකොට ගේන්න ඕනේ, හරිද?
බියර් අලෙවිය ඉහළ නැංවීමට 획기ත අදහසක්?
ඉතින්, ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ ලොක්කා එක්ක මුහුණට මුහුණ ගැටුමක් ඇති කරගත්තාද?
මම සති අන්තය පුරාම වැඩ කළේ එයා නිසා, දැන් එයා මගේ ජූනියර් එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
ඇයි එයා හැමවෙලේම මාව පහත් කරන්න හිතුවේ?
මොකද ඇයට වඩා හොඳ ජූනියර් කෙනෙක් ඇගේ තණතීරුවට තර්ජනය කරනවා.
ගිය අවුරුද්දේ අසාර්ථක උසස්වීම ගැන එයා ඔයාට දොස් කියනවා නේද?
නැහැ, ඒ
මොකද ඇය අපේ කණ්ඩායමේ මුළු රාත්‍රියම ඇගේ රැකියාව ලෙස ප්‍රකාශ කිරීමට උත්සාහ කළා.
කොහොමහරි, මම කලින් තරහෙන් එළියට පැන්නා,
නමුත් මට එවැනි අදහසක් කොහෙන්ද සොයාගත හැක්කේ?
හොයාගන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ හිටියේ අතලොස්සක් විතරයි, තාමත් එහෙමයි.
(වසර 14කට පෙර)
(චා මින් උක්)
මේ අවස්ථාවේදී, ඔබ ඔබේ දණින් වැටී සමාව ගත යුතුයි.
එය වේදනා දෙයි.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
මෙන්න මේකත්.
ඔයාට හරි ද?
සති අන්තයේ අන්ධ හමුවීමක් කළාද?
මි රන් එහෙම කිව්වද?
නෑ, මම හිතුවේ අපි තුන්දෙනාට මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ බීමක් බොන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් ඇය කිව්වා ඔයාට ගොඩක් වැදගත් දිනයක් තියෙනවා කියලා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි. කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා අන්තිමට විවාහය ගැන හිතන්න පටන් අරන් ඇති කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මගේ අම්මයි තාත්තයි කොහොමද කියලා.
එළියට යන්න! එළියට යන්න!
මම ඇයි යන්නෙ? මේ මගේ ගෙදර!
කවදා සිටද?
ඔයා කොහොමද අපිට මෙහෙම කළේ?
තාත්තේ, තාත්තේ!
තාත්තේ, කරුණාකරලා යන්න එපා.
තාත්තා.
හහ්?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ දික්කසාදය ඔයාගේ වරදක් කියලද?
ඉතින්, ආදරයක් නැතුව කෙනෙක් විවාහ වෙන්නේ ඇයි?
ඒක තාත්තගෙ සම්බන්ධයක් නොවුනත්, ඒගොල්ලො දික්කසාද වෙනවා.
ඒවා ගැලපෙන්නේ නැහැ.
හොඳින් ගැළපෙන මිනිසුන් හමු වූ විට, ඔවුන්ට ජීවිත කාලය පුරාම සටන් නොකර සිටිය හැකිය.
එකකොට ඔයා...
ඇත්තටම ආදරේ කරන කෙනෙක් පස්සෙ කාලෙක මුණගැහුනත්, ඔයා විවාහ වෙන්නෙ නෑ නේද?
හහ්?
ගණන් ගන්න එපා.
රැකියාවට ප්‍රමුඛත්වය දෙන කෙනෙක්ගෙන් මම ඇයි මෙච්චර ඉල්ලන්නේ?
මම යන්න ඕනේ. කණ්ඩායම් නායකයා මට කතා කළා.
ආහ්, මොකක්ද? ඔයා කිව්වා නේද බියර් ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න මට උදව් කරන්නම් කියලා.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රවේශම් වීම විෂ විය හැක.
මාර්ගය පිහිටා ඇත්තේ ඔබ පිළිතුර සොයන තැනය.
බියර් ගැටළු පබ් එකකදී විසඳෙනවා.
මම යන්නම්.
හේයි.
මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
ඔයා නිසා මම තවත් පරිස්සම් වුනා...
ඔහ්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හේයි.
ඔහුට ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මැනේජර් සොන්ග්, මගේ හොඳ යාළුවෙක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම කළමනාකරු ගීත්.
සමාවෙන්න, නමුත් මම එළියට යන්න ඕනේ. කරුණාකර කෙලින්ම කාරණයට එන්න.
හහ්?
ඔහ්.
මම කලින් සඳහන් කළ වාණිජ ගොඩනැගිලි ව්‍යාපෘතිය ඔබට මතකද?
මම කළමනාකරු ගීත් එක්ක එකතු වෙලා ඒක කරන්න හිතුවා.
මම හිතන්නේ මම ගිය වතාවේ ඒ ගැන කතා කළා.
ඒ සඳහා සුදුසුකම් ලත් පුද්ගලයෙක් දැනටමත් ඉන්නවා.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපාරයේ දෙවන කාර්තුවේ මෙහෙයුම් ලාභය ඓතිහාසික අවම මට්ටමකට පැමිණීමයි.
උප සභාපතිතුමනි, ඔබගේ අනුමැතිය ඇතිව, මම ප්‍රධානියා නැවත පවරමි.
ඔයා කියන්නේ ටීම් ලීඩර් පාර්ක්ව අස් කරනවා කියලද?
කණ්ඩායම සුදුසු ස්ථානයකට ගෙන යාම වැනි දෙයක්.
නැහැ, නමුත් තවමත්...
ආරම්භයේ සිටම නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘතිය හසුරුවා ඇත්තේ කණ්ඩායම් නායක පාර්ක් විසිනි...
වන්දි ගෙවීම් ප්‍රතිඵල සහිතව ආපසු ගෙවනු ලැබේ.
පක්ෂපාතීත්වය හෝ කඩිසරකම නොවේ.
වෙන දෙයක් නැත්නම්, මම නිවාඩු ගන්නම්.
මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඒ අහිංසක පොඩි...
ඒක හරි, ඒක හරි.
ඕ ඇත්ත.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
මේකත් ඔෆිස් එකේ කරනවද?
වැරදි ප්‍රශ්නයක්.
මට මේක කරන්න පුළුවන් රැකියාවේදී විතරයි.
ඔයාගේ අම්මා මේක දැක්කොත් මගේ පිටට ගහනවා.
ඒක හරි, ඒක හරි.
අම්මා තාමත් ඇත්තටම තරහින් නේද?
ඇය හැමදාම එහෙමයි.
ඒක හරි, යේ!
(මාරියෝ) මම පළමු ස්ථානයට ආවා.
මෙම ක්‍රීඩාව ආතතිය සමනය කිරීම සඳහා විශිෂ්ටයි.
මේ දවස්වල තාමත් කාර්යබහුලද?
කටකතා තියෙනවා ඔයා රණශූරයෙක් වගේ වැඩ කරනවා කියලා.
මම කරන්නේ කළ යුතු දේ විතරයි.
ඔයාගෙ අතින් කරපු ඒ අභිනය...
ගණන් ගන්න එපා.
ආහ්, ඩු ජුන්, මුලින්ම ඔබට මණ්ඩලයෙන් පිළිගැනීමක් අවශ්‍යයි.
මේ ප්‍රශ්නයත් එක්ක මූ යන්ග් මණ්ඩලය අවුල් කරන්න හදනවා වගේ.
දැන්, වෙළඳ සමාගම් කටයුතු මට භාර දෙන්න.
- තාත්තේ. - ඒ වෙනුවට, දැන් ඉඳන්,
ඔයා ටෙහාන් ලිකර් එකට වාර්තා කරන්න.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස නොව, සභාපතිවරයා ලෙස.
කුළුබඩු සහිත, තෙල් සහිත ආහාර සමඟ, ලේගර් වල රසය සහ සුවඳ සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යයි.
'ඔයාට සුවඳවත් දෙයක් එක්ක හොඳයි.'
"ස්ටවුට් හොඳින් වැඩ කරනවා, IPAත් හොඳින්."
මට ඒක එයාලට කියන්න ඕන.
නමුත් මම නවතින්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
පෙම්වතා?
හ්ම්, ඔයාගෙ මූණ හොඳටම රතු වෙලා.
එයා ටිකක් වයසයි, ඒත් හරිම ආදරවන්තයෙක්.
ඒක මාස 3ක් වුණත් අවුරුදු 30ක් වුණත්, ඒක දැනගන්න අපිට එකට ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
එකට ජීවත් වෙනවාද?
සහජීවනය. විවාහයට පෙර එකට ජීවත් වීම මම දැඩි ලෙස විශ්වාස කරමි.
හොඳයි, ඇත්ත.
දික්කසාද වීමට වඩා වෙන්වීම හොඳය.
කළමනාකරු, ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා නේද?
මේ තරම් පරිපූර්ණ කෙනෙකුට තනිකඩව ඉන්න බෑ.
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
ඔයාගේ පෙම්වතා මොන වගේ යුනිකෝන් කෙනෙක්ද?
යුනිකෝන්?
තේරුමක් තියෙනවා. මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
අපි බොමු. බොන්න.
මෙතන.
චියර්ස්!
(මගේ එක්සත් රාජධානිය)
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවද? කෑවද?
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
ඔයාගේ පෙම්වතා මොන වගේ යුනිකෝන් කෙනෙක්ද?
හොඳින් ගැළපෙන මිනිසුන් හමු වූ විට, ඔවුන්ට ජීවිත කාලය පුරාම සටන් නොකර සිටිය හැකිය.
ඇත්තටම ආදරේ කරන කෙනෙක් පස්සෙ කාලෙක මුණගැහුනත්, ඔයා විවාහ වෙන්නෙ නෑ නේද?
ඔව්, මින් උක් වගේ කෙනෙක් නම් හොඳයි.
අනේ මන්දා, මම දැන් මොනවද හිතන්නේ?
අල්ලා ගන්න.
(ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවද? කෑවද?)
ඔහු දැන් රැකියාවෙන් ඉවත් වී සිටිය යුතුයි.
ඔහු වෙහෙස නිසා සිහිසුන්ව ගියාද?
මම එයාගේ ප්‍රියතම තැනින් tteokbokki පවා ගත්තා.
නමුත් ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක හ්වෑං මි රන්ට විතරයි හොඳ.
ඇය එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
චා මින් යූක්?
මම ඔයාට එයා ගැන කිව්වා නේද? ඒ මි රන්.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
මටත් මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහ් ඔයා? කවුද?
ඔයා ටෙහාන් ලිකර් එකට වාර්තා කරන්න.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස නොව, සභාපතිවරයා ලෙස.
ඔහ්, නෑ.
ඇයි ඒක මෙහෙම විසිරිලා ගියේ?
(4 වන පරිච්ඡේදය: ඉරණම)
කුමක් ද?
හරිද.
හේයි!
කරුණාකරලා මෙතනින් එළියට එන්න!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ, ආහ්?
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම සලකන්නේ?
මොකක්ද? එයා බීලද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ඕන තරම් වන්දි දෙන්නම්.
අඩුම තරමේ මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද මගේ පිටිපස්සට මෙහෙම පිහියෙන් අනින්නේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඒයි මේ.
ඔයාගෙ තින්ක් එක මෙච්චර අඳුරු ඇයි?
හේයි! හේයි!
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
හේයි!
හේයි! ඔයා එලවන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඒ පිස්සුව...
(චෙක්පත: වොන් මිලියනයක්) ජීස්.
එයා... දේවදූතයෙක්ද?
එකපාරටම මට හැම බියර් වර්ගයක්ම ගන්න කියනවාද? දැන් මොකද කරන්නේ?
වාව්, අද ව්‍යසනයකට ආසන්නයි.
දෙවියනේ, අපේ අධ්‍යක්ෂවරයා වැඩිවියට පත්වෙමින් සිටිනවාද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් අල්ලන්නේ නැති බියර් එකක් බොනවා...
ඔයා දැන් පිස්සුවෙන් වගේ දුවන්න තීරණය කළාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම කලින් ඉවසගෙන හිටියා.
සහ දැන්?
මොකද මට දැන් ඒක ඕන.
පිටරට ඉගෙන ගන්න කාලේ ඇරෙන්න ඔයා මාත් එක්ක බීලා තියෙනවද?
ඒ කාලේ, යාළුවෝ නැතුව ඔයා කෙඳිරි ගාන එක ගැන මට දුක හිතුනා.
කෙසේ වෙතත්, අද සිට, මම පදනමෙන් සහ වෙළඳ සමාගමෙන් ඉවත් වෙනවා.
කුමක් ද?
භාරදීම අවසන් වූ පසු, මම වහාම ටෙහාන් මත්පැන් වලින් ආරම්භ කරමි.
නෑ, ඉන්න. එකපාරටම?
ඕපාදූපවලින් පිරුණු ටෙහාන් මත්පැන් සඳහා හොඳ දෙයක් අත්හැරීම...
සභාපතිවරයාගෙන් එය විශ්වාසයෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා කියලා එයාට කියන්න! සිහිනයක්!
මටත් ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවද?
කොහොම හරි, ඉස්සරහට මත්පැන් ආශ්‍රිත සියලුම උත්සව සඳහා මාව කාලසටහන්ගත කරන්න.
තරඟකරුවන් පිළිබඳ සෑම ලිපියක්ම ක්ලිප් කිරීමට වග බලා ගන්න, තේරුණාද?
- තේරුණා. - වැඩේ ඉවර කරන්න කලින් බොන්නේ ඇයි?
හහ්?
කුමක් ද?
යන්න.
ඩාන්, මට ඇත්තටම බීමක් ඕන.
ඔයා බීමක් ඕන කිව්ව නිසා මම ඔයාව එවන්නම්.
ඔයා දන්නවද කොරියාවේ කහ බියර් දියත් කළා කියලා?
අද සාදය තියෙන්නේ, ඉටෙවොන්හි ප්‍රධාන වෙළඳසැලේ.
හොඳ හැඟීමක් ඇති කර එම ස්ථානයේ වාතාවරණය ග්‍රහණය කරගන්න.
ඉදිරියට එන්න!
(කහ බියර්)
නියම වේලාව.
මට බීමක් බොන්න ආසාවක් තිබුණා.
ඒක තමයි!
ආහ්, එහෙම මිශ්‍ර කළාම රසය නැති වෙනවා.
ජැං හුයි වොන්, සන්සුන් වෙන්න.
අද මැදිහත් නොවී නිහඬව බොන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
බොන්න, බොන්න, බොන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා මෙතන සාදයකටද?
ඉතින් ඩු ජුන් මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ ඉගෙන ගන්න නේද?
ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න.
මම අද ගෙදර යන්නේ නැහැ.
නෑ, මට ගෙදර යන්න බෑ. මට බෑ.
ඔයාවත් ඔෆිස් එකෙන් තහනම් කරන්නද?
මාව එහෙම බලන්න එපා.
මට හරිම ආතතියක් දැනෙනවා. ඔයාගෙ මූණ දැක්කම...
ඔයා දන්නේ නැද්ද මට සංවේදී බඩක් තියෙනවා කියලා?
මට ඇත්තටම බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා...
මට සංඥාව ලැබුණා... වැසිකිළියට දුවන්න ඕනේ.
- අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා. - ජීස්.
නාන කාමරේ! නාන කාමරේ!
අනේ මන්දා, ඊළඟ වතාවේ මට තනියම දේවල් හසුරුවා ගන්න වෙනවා.
ඇයි මේ වගේ රස?
ඉන්න, ඒ කාන්තාව...
ඒ කාලේ හිටපු පිස්සු ගෑනි.
අනේ නෑ, මට අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා මාව බය කළා! - දැන් මොකද, ආයෙත්?
ආයෙත්? ඔයා මාව දන්නවද?
නැහැ, මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
නමුත් මේක ටිකක් වැඩියි නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තිරිඟු බියර් වත් කරන විට,
වීදුරුව අංශක 45 ට ඇල කර 70% ක් පමණක් පුරවන්න.
ඉන්පසු,
(යීස්ට්) ඔබ ඉතිරි කොටස වත් කළ යුතුයි.
නිරවුල් කළ යීස්ට් ඇතුළුව
රසය ගැඹුරු කිරීමට.
එය අවසන් කරන්න
මේ කැරමල් පොප්කෝන් එක්ක.
පැණි රස-ලුණු රස සංයෝජනය සියුම් තිත්තකම සමතුලිත කරනු ඇත.
එය කොහොම ද?
එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඔයා බියර් විශේෂඥයෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
සමාවෙන්න?
මට තව දැනගන්න ඕන.
(ස්ටවුට්, අඳුරු චොකලට්)
(තිරිඟු බියර්, චුරෝස්)
(IPA, කුකුළු මස් පියාපත්; ලාගර්, සොසේජස්)
ඉතින්, මගේ නිර්දේශය කොහොමද?
මගේ අන්වර්ථ නාමය බියර් මාස්ටර්!
නෑ නෑ නෑ.
බියර් පුරාවෘත්තය!
පුරාවෘත්තය ගැන විශ්වාස නෑ...
හේයි!
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද?
ආහ්, මේක මොකුත් නෙවෙයි.
දැන්, වත්මන් ඉහළම ලකුණු සංඛ්‍යාව ලකුණු 340 කි!
පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට තවත් සහභාගිවන්නන් සිටීද?
ත්‍යාග අතරට
උසස්ම තත්ත්වයේ ගෙදර හැදූ බියර් නිෂ්පාදකයෙක්
සහ Love It බෝනික්කෙක්.
මෙන්න ඔයා, එළියට එන්න, එළියට එන්න.
ශිල්පීය බියර් පෙරන යන්ත්‍රයක්.
මට ඒක ඇත්තටම ඕන.
- මම ඔයාට එකක් ගන්නද? - ඔහ්, කමක් නෑ.
- මට එකක් ගන්න ඕන නෑ. - කවුරුහරි එනවද?
එහෙනම්, ඒකට උත්සාහයක් දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
උත්සාහ කරලා බලන්න? කොහෙත්ම නෑ...
ඔයාගේ උස එක්ක බැලුවම, ඔයා පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට දක්ෂයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර තදින් තල්ලු කරන්නේ?
ජීස්.
ආහ්, මේකත් එහෙමයි...
අපොයි නෑ.
අපොයි, මේක වැඩියි!
තුන, දෙක, එක!
හරිම ළඟයි. ඔහ්, නෑ.
- ඒකට කමක් නෑ! - ඒකට කමක් නෑ!
වෙනත් අභියෝගකරුවන් සිටීද?
මෙතන.
අද අවසන් තරඟකරු.
ඔහුට ඇත්තටම ලකුණු 340 ඉක්මවා යා හැකිද?
ඔබට විශ්වාසද?
විශ්වාස නෑ, නමුත් මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
'විශ්වාසයක් නෑ, ඒත් මම උත්සාහ කරන්නම්?'
පුදුම විශ්වාසයක්. බලමු.
ඔහුට නළුවෙකුගේ මුහුණක් තියෙනවා.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
ලකුණු 340 යි.
දැන් පටන් ගන්නවා.
මට බයයි.
එයා ඇයි පැසිපන්දු ගහන්න ජැකට් එක ගලවන්නේ?
ඒක හරිම අපහසුයි.
දැන්, අපිත් හරිම අපහසුතාවයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
දැන් අත් දෙක රෝල් කරගන්නේ ඇයි?
- ඒක පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවක් විතරයි... - ඒ වගේම අපහසුයි.
අපහසුතාවයක්ද? ඇත්තටම? ඔයා හැමෝම අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයා මේකෙන් පස්සෙත් 340 පැරදුනේ නැත්නම්,
ඒක ඇත්තටම අපහසු වේවි.
සිසිල්.
- වැඩේ පටන් ගමු! - අපි පටන් ගමු.
(ලකුණු රජු දඩයම)
(ඉහළම ලකුණු, කාලය, මුළු ලකුණු) මොකක්ද?
කුමක් ද?
(ඉහළම ලකුණු, කාලය, මුළු ලකුණු)
තත්පර හතක් ඉතිරිව ඇත.
(ඉහළම ලකුණු, කාලය, මුළු ලකුණු) හය, පහ, හතර, තුන,
(අභියෝගය අසාර්ථකයි) දෙක, එක.
ඔව්!
- ඒක ළඟයි. - ඉන්න!
ඔවුන් එතනදී වංචා කළා.
ඔවුන් මාව අන්ධ කළා විතරයි.
මොකක්ද අන්ධ කළේ?
ඔවුන් මාව අන්ධ කරන්න ෆෝන් ෆ්ලෑෂ් එක පාවිච්චි කළා.
ඒක වංචාවක්! වංචාවක්!
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා ෆ්ලෑෂ් එකෙන් එයාව අන්ධ කළාද?
නෑ නෑ කොහෙත්ම නෑ.
- නැහැ. - ඇත්ත නෙවෙයි.
එයාට ෆෝන් එකක්වත් නෑ!
කඩවසම් කොල්ලන්ට ඕනම දෙයක් කරලා බේරෙන්න පුළුවන්ද?
(ඉහළම ලකුණු 340, කාලය 0, මුළු ලකුණු 339)
ක්‍රීඩා යනු ක්‍රීඩා වන අතර ලකුණු යනු ලකුණු වේ.
යන්ත්‍ර බොරු කියන්නේ නැහැ.
ලකුණු 340ක් ලබාගත් තැනැත්තා
අපේ ජයග්‍රාහකයා.
මෙන්න ඔබේ ත්‍යාගය.
මට මාවම තල්ලු කරගෙන යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා කොච්චර වේගවත්ද?
- තුනෙන් දුවන්න. - වාව්, ඒක ලොකුයි.
- තුන! - ඔහ්, ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ආහ්, හරිම මහන්සියි.
මට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ.
දැන් උන් අපි පස්සෙන් එන්නෙ නෑ.
නමුත් ඔබ ත්‍යාගය රැගෙන පලා යාමට සිතන්නේ කෙසේද?
කොහොමත් ඒක මුලින් මගේ.
එයා තමයි ඒක හොරකම් කළේ!
නමුත් මේ බියර් නිෂ්පාදකයා මෙතරම් සැහැල්ලු ඇයි?
- මේ මොකක්ද? - ඔහ්?
ඔයා පේනවට වඩා අවුල් සහගතයි.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාගේ උත්සාහය ප්‍රශංසනීය නිසා මම ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔයාට පිපාසය නැද්ද?
කොහොම හරි, ගමන ඉවර වෙලා ආවට පස්සේ, මම ඒ රසය හෙව්වා.
එතකොට තමයි මම හිත හදාගත්තේ.
මම ඊළඟට ජර්මනියේ ඉගෙන ගත යුතු බව තීරණය කළා.
විදේශිකයන්ගේ රස අංකුර ආකර්ෂණය කර ගන්නා මගේම බියර් එකක් නිර්මාණය කිරීමට මම තීරණය කර ඇත්තෙමි.
ඒක මගේ සිහිනය.
ඔයා බොන්න ආසයි, කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
සහ ආශාවෙන් පිරී ඇත.
මම දැඩි ආශාවකින් ඉන්නවා, නමුත් මට ධෛර්යයක් නැහැ, ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම මත්පැන් වලින් ශක්තිය ණයට ගන්නවා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මට එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔයාට කරන්න කිසිම දෙයක් නැද්ද?
මට එකක් තියෙන්නම ඕනද?
මගේ වගකීම් හසුරුවා ගැනීම පමණක් ප්‍රමාණවත් තරම් අපහසුයි.
ඔයා හරිම අමාරුවෙන් ජීවත් වෙන්නේ.
ඔයා පරිපූර්ණවාදියෙක්ද, ඒ වගේ දෙයක්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ කෙනෙක් කවදා හරි ලිහිල් වුණොත්, වෙන්නේ වැරදි විතරයි.
ඒ වගේ කෙනෙක් කොහොමද මත්පැන් බොන්නේ?
ඉතින්, මම සාමාන්‍යයෙන් වැඩිපුර බොන්නේ නැහැ.
මේක ඔක්සිජන් ටැංකියක් වගේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඉතිහාසයේ වඩාත්ම ආදරණීය බියර් කිහිපයක්
අහම්බෙන් හෝ වැරදීමකින් නිර්මාණය කරන ලදී.
මේ ලේගර්
සීතල ගුහාවක බියර් පරණ කළ විට අහම්බෙන් නිර්මාණය විය.
ඔබ ඕනෑවට වඩා දැඩි ලෙස ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔබට අනපේක්ෂිත අවස්ථාවන් පහසුවෙන් මග හැරිය හැක.
සිහිනයක් දැකීමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
වැරදි හමුවේ සන්සුන් වීමත් සිහිනයකි.
එහෙනම්, මේකත් වැරැද්දක්ද?
(5 වන පරිච්ඡේදය: ඉරණම)
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු යනකොට සල්ලි ගෙවනවද?
මම ඇතුලට එනකොට ඒක කළාද?
ඒක මගේ පළමු වතාවට කියලා පෙන්නුවොත්, ඒක ලැජ්ජාවක් වෙයි.
හරි,
(චෙක්පත: මිලියනයක් දිනා ගත්තා) මේ සල්ලි ඇත්තටම මුල ඉඳන්ම මගේ නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්, මගේ සල්ලි.
කුමක් ද?
විවාහක පුරුෂයෙක්ද? පෙම්වතියක්ද?
අනේ මන්දා, ගෑණු ළමයි මෙහෙද?
මිසිස් පාර්ක්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ වගේ අනුග්‍රාහක ව්‍යාපෘති ගැන උනන්දුයි කියලා.
එයා දිලිසෙනවා, ලස්සනයි නේද?
කරුණාකර මේ ගැන ගොඩක් ප්‍රචාරය කරන්න.
ඔහු දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇති කලාකරුවෙකු යැයි කියන්න.
ඔහු ටෙහාන් හෝටලය අනුග්‍රහය දැක්වූ තැනැත්තා නොවේද?
ඇත්තටම?
ජනාධිපති හැන් දැනගත්තොත්, ඇය නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
යමක් තිබේද?
සල්ලි වලට විසඳන්න බැරිද?
ජනාධිපති හැන්?
මිස්ටර් ලී, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කට පස්සේ ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
ඔහ්, මැඩම්.
ප්‍රායෝගිකත්වය පාලනය කරන ලෝකයක, පක්ෂපාතීත්වය පැරණි තාලයේ දෙයක්.
හොඳයි. මට හරිම සතුටුයි.
ජනාධිපති හැන්.
මිස්ටර් ලී දැන් මගේ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ, ඔක්කොම ඇලෙනවා නේද?
මම මෙතන ඉන්නේ එයාව අරන් යන්න නෙවෙයි.
මට හැමෝගෙම පෙම්වතිය ගැන උනන්දුවක් නෑ,
නමුත් මම ආවේ ඔබේ ගණනය කිරීම අක්‍රිය බව කියන්නයි.
ඔබ දඩ මුදලක් අඩුවෙන් ගෙව්වාද?
නෑ නෑ.
ජනාධිපති හැන්!
දැන්, ගණනය කිරීම ටිකක් නිවැරදියි.
ආහ්, මගේ ඔළුව...
(චෙක්පත: මිලියනයක් දිනා ගත්තා) මේ මොකක්ද?
මේ කාන්තාව විහිළුකාරයි.
ඇය කොහොමද ඒ බෝනික්කාව එහෙම විසි කරන්නේ?
ඒක වැඩියි.
(සි හ්‍යොං)
- හේයි. - අන්තිමට උත්තර දෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා.
- මොකක්ද? - මම කී පාරක් කතා කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ටිකක් නිදිමතයි. මොකද වුණේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට කවදාවත් කෝල් එකක් ආවේ නෑ...
(සි හ්‍යොං (10))
මොකක්ද? මම මෙච්චර හොඳටම නිදාගත්තාද?
ඔයා කිව්වා මිස්ටර් ලීට යන්න දෙනවා කියලා.
- මම එයාට යන්න දුන්නා. - නමුත් ඔයා කලබලයක් ඇති කළා.
මම කිව්වා මම එයාට යන්න දෙනවා කියලා, නමුත් මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම එයාව වෙන කෙනෙකුට දෙනවා කියලා.
මේ ගැන ආරංචියක් ආවොත්...
ලේකම් යූන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම පිළිතුරු දිය යුතුද?
ඔයා මෙහෙ ආවෙ මාව බලන්න නෙවෙයි නේද?
හරි, ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
ඔබට විවාහ වීමට කිසිදු සැලසුමක් නොමැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයා ගැන නිතරම කරදර වෙනවා.
නමුත් ඔබට එසේ කිරීමට කිසිසේත්ම අදහසක් නැත.
ඒක හරි නේද?
(වසර 15කට පෙර)
ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා!
මේකට ඔයා කොහොමද වගකීම භාර ගන්නේ?
කෙසේද?
මම හිතුවේ එයා වැඩ කරනවා විතරයි කියලා, නමුත් පෙනෙන විදිහට එයා හැමදේම කරනවා.
ඔහු සමඟ සිටියේ කවුදැයි සොයා බලන්න.
ඔව්.
මට පිස්සු, මට පිස්සු.
මම නාඳුනන කෙනෙක් එක්ක මොනවද හිතුවේ?
නමුත් ඒ මාලය කාන්තාවකට තෑග්ගක් වගේ පෙනුනා.
ඔහු විවාහක විය හැකිද?
ආහ්, මට පිස්සු හැදෙනවා, මට පිස්සු හැදෙනවා!
කළමනාකරු ජැං.
ඔවුන් කියනවා ඔබේ යෝජනාව අනුමත වුණා කියලා.
මම කියන්නේ, ඒ ලාංඡන ස්ථානගත කිරීම!
කළමනාකරු ජැංට අනුව, වීදුරුව මත ලාංඡනය ස්ථානගත කිරීම ඉහළ නැංවීම
බියර් සහ සෝජු වත් කරන ප්‍රමාණය වැඩි කරයි.
විකුණුම් වැඩි වුවහොත්, කළමනාකාරිත්වය එතරම් විරුද්ධ නොවනු ඇත.
පළමුව, අපි නව මුද්‍රණය සමඟ කුඩා කණ්ඩායමක් නිෂ්පාදනය කරමු,
සහ එක් එක් සහකරුට වීදුරු 50 ක් බෙදා දෙන්න.
හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
හරි, කළමනාකරු ජැං, යෝජනා විස්තර අවසන් කරන්න,
ඇස්තමේන්තුගත සංවර්ධන පිරිවැය ඇතුළුව, ලබන සතිය වන විට එය ඉදිරිපත් කරන්න.
ප්‍රසම්පාදන කණ්ඩායම සමඟ කතා කරන්න,
සහ බියර් වීදුරු නිෂ්පාදකයාගෙන් කාලසටහන් ලබා ගන්න.
සහ මුද්‍රණ සමාගමත්.
ඔව්.
අපිත් උදව් කරන්නම්.
හරි, අපිට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
එතකොට තමයි මම හිත හදාගත්තේ.
මම ඊළඟට ජර්මනියේ ඉගෙන ගත යුතු බව තීරණය කළා.
විදේශිකයන්ගේ රස අංකුර ආකර්ෂණය කර ගන්නා මගේම බියර් එකක් නිර්මාණය කිරීමට මම තීරණය කර ඇත්තෙමි.
ඒක මගේ සිහිනය.
(දින 1, 2, 3)
(දින 3, 4, 5)
මම හිතන්නේ මේක මේ තරම් සියුම්ව උස්සන එක හොඳයි.
අපට එය විශේෂයෙන් සෝජු සහ බියර් මිශ්‍රණ සඳහා නම් කළ හැකිය.
'උත්සාහ කරන්න' රන් අනුපාත වීදුරුව.
හරි, චියර්ස්! චියර්ස්!
චියර්ස්!
(දින 5, 6, 7) උත්සාහ කරන්න!
නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘති කළමනාකරුගේ වෙනස කොහොමද?
හොඳයි, උප සභාපති කිව්වා කණ්ඩායම් නායක පාර්ක්ට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන කියලා...
මේ ව්‍යාපෘතිය අපිට හරිම වැදගත්. ඔබ තවමත් හැකියාවට වඩා පක්ෂපාතීත්වය සොයනවාද?
එය හැසිරවීමට දක්ෂ පුද්ගලයෙකු සොයා ගන්න,
මම යන්න කලින්.
- කරුණාකරලා යන්න. - ජෙජු නිවාඩු නිකේතනයේදී,
කාමර පැකේජවලට දේශීයව සකස් කරන ලද බීර නිෂ්පාදන ඇතුළත් කිරීමට ඔවුන් සැලසුම් කරයි.
ශිල්පීය බියර් පෙරන යන්ත්‍රයක්.
මට ඒක ඇත්තටම ඕන.
මම ඔයාට එකක් ගන්නද?
හේයි!
ජනාධිපති.
ඔවුන් වෙනම බියර් කට්ටලයක් නිකුත් කිරීමට ද සැලසුම් කරයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
එය ප්‍රාදේශීය ප්‍රජාව සමඟ සම්බන්ධ වේ.
අපි කාලය සතියකින් පමණ දීර්ඝ කරමු.
(දින 7, 8, 9) ඊළඟට.
මෙතනින්, කරුණාකරලා ඒක මේසෙ උඩින් තියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
(දින 9, 10, 11)
තිරිඟු බියර් වත් කරන විට,
වීදුරුව අංශක 45 ට ඇල කර 70% ක් පමණක් පුරවන්න.
ඉන්පසු, ඔබ නිරවුල් කළ යීස්ට් ඇතුළුව ඉතිරි කොටස වත් කළ යුතුය.
රසය ගැඹුරු කිරීමට.
(දින 11, 12, 13)
(දින 13, 14, 15)
(දින 16, 17, 18, 19, 20)
හරි හරී.
- හොඳයි. - නියමයි!
- ඒක ඉවරයි. - වාව්.
මම දැනගෙන හිටියා මේක සාර්ථක වෙයි කියලා.
- හොඳයි. - මම දැනගෙන හිටියා මේක සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඉදිරියට යන්න.
(ෆාමසිය)
කරුණාකරලා එක ආහාර ජීර්ණ ඖෂධයක් දෙන්න.
ඔබට ඇති බඩේ ගැටළු මොනවාද?
මට අජීර්ණයක් දැනෙනවා, ඒ වගේම ටිකක් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මගේ කොන්ද රිදෙනවා, මමත් ටිකක් වෙව්ලනවා.
හොඳයි... ඔව්.
ඔයාට පුළුවන්ද...
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ගැබ්ගෙනද?
(වසර 5 කට පෙර) එය ඇත්තෙන්ම එන්ඩොමෙට්‍රියල් ගෙඩියක්.
එපමණක් නොව, ඔබේ ගර්භාෂය උපතින්ම දුර්වලයි,
එබැවින් ගැබ් ගැනීම දුෂ්කර විය හැකිය.
ගැබ් ගැනීම මට අපහසු විය හැකි බව ඔවුන් මට පැවසුවා.
මේ කුමක් ද?
ආහ්, රිදෙනවා.
හුයි වොන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ව්‍යායාම කරන්න, ව්‍යායාම කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, මට බඩගිනියි.
ඔව්.
මම එහෙම කියයි කියලා හිතුවද?
ඔයා අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා. ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවද හංගගෙන ඉන්නේ?
- ඒක මුකුත් නෑ. - තේරුනා.
මි රන්, මුලින්ම මම පැහැදිලි කරන්නම්...
ඔයාට පිරිමියෙක් හිටියාද?
අන්තිම වතාවට ඔයා කෙනෙක්ට කැමතියි කිව්වා. ඒ එයාද?
ඉක්මනට කියන්න, ඒ කවුද?
ඔහු කවුද මේ පොළොවේ?
මි රන්, තත්පරයක් ඉන්න.
හොඳයි, ඒක...
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
නෑ, මම දන්නවා එයා කවුද කියලා.
නමුත් මම ඔහුගේ නම හෝ ඔහු කරන දේ දන්නේ නැහැ...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් සති පහක ගැබිනියක්.
අද අපි ගර්භණි මල්ල සහ කහ මදය පරීක්ෂා කළා.
හත්වන සතිය පමණ වන විට ඔබට හෘද ස්පන්දනය ඇසීමට හැකි විය යුතුය.
ඔබේ ඔසප් චක්‍රය අනුව එය තරමක් ප්‍රමාද විය හැකිය.
අපි ඔබේ ඊළඟ හමුවීම සැලසුම් කරමුද?
දැන් පවා, ඔබ දන්නා කෙනෙකු දැකීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
ඩොක්ටර් මොකද කිව්වේ? ඔයා ඇත්තටම ගැබ්ගෙනද?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා මුලින්ම ඒ මිනිහව හොයාගන්න ඕනේ.
බබාගේ තාත්තා ගැන ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
හොඳයි...
එයා 6'1" විතර ඇති, සමහරවිට?
ඔහුට ද්විත්ව ඇහි බැමි, ඝන ඇහි බැමි ඇත.
හිනා වෙන්නේ නැති වෙලාවට එයා ලස්සනට පේනවා, ඒත් හිනා වෙනකොට බලු පැටියෙක් වගේ.
ඔයා එයාව හොඳට නිරීක්ෂණය කළා.
ඔයා කතා කරන්නේ එයා ගැන වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්? කළමනාකරු!
ඇය ඔබේ සමාගමෙන්ද?
ඉන්න, ඒ මාලය...
එයා ටිකක් වයසයි, ඒත් හරිම ආදරවන්තයෙක්.
පෙම්වතිය?
තෝ පංකාවක්.
ඒ ඇයයි.
- සේ හ්යොන්. - මොකක්ද අවුල?
- මේ ඔයා කතා කරපු පන්ක් එකද? - කළමනාකරු.
ඔයා කවුද? ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
කළමනාකරු, මේ මගේ මාමා.
ඒ දවසේ ඉඳන් මගේ සිතුවිලි හොල්මන් කරන ඒ කාන්තාව.
ජැං හුයි වොන් මහත්මිය.
ඔයා බබාගේ අල්ට්රා සවුන්ඩ් ඡායාරූපය දාලා ගියා.
මම සොයමින් සිටි කාන්තාව
දැන් බබෙක් ඉන්නවා.
මම ඔයාගෙ බබාගෙ තාත්තාද?
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යමු.
ඔයා තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවද?
මම විනාශ වෙලා.
මම දන්න ජැං හුයි වොන් ඇත්තටම ඔයාද?
ඔයා එයාට කැමතිද? ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
එයා ඇයි මෙතන?
මොහොතක් ඉන්න.
කළමනාකරු ජැං හුයි වොන්, මිනිසුන් වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
ආහ්, ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
නැහැ, මේක තමයි වැරදි වැටහීම් වලට හේතු වෙන තත්ත්වය.
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳෙනවා වගේ...
කන්ග් ඩු ජුන්?
(ජැං හුයි වොන්) ඇය ගැබ්ගෙනද?
කොච්චර විනෝදජනකද.
මාමේ, ඔයා මම නිසා විවාහ වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම වගකීම භාරගන්නම්.
අපි විවාහ වෙමු.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️